[Muzik tenang]
[Bunyi meletakkan gelas]
[mengeluh]
bangsat gila
[Muzik yang bermakna]
[Bunyi pengecaman komputer]
[Bunyi klik tetikus]
[Jerit Dosik dalam video]
[Erangan Dosik dalam video]
[Bunyi terjatuh dalam video]
Orang yang membunuh upacara sembahyang
Bukan Song Je-hyuk?
[Nafas berat Jehyuk dalam video]
[Kanghu] Lalu siapakah dia?
Adakah anda di sini?
[Lelaki dalam video] Tiada jawapan
Saya fikir sesuatu telah berlaku, tetapi
Bagaimana anda menyelesaikan sesuatu?
- [Kanghu] Suara ini...
- [Skema dalam video] Ayah…
[Lelaki dalam video] Seorang lelaki yang lasak
- [Bunyi tikaman mengejut dalam video]
- [Erangan Dosik dalam video]
[Jerit Dosik dalam video]
[Kesan bunyi yang sejuk]
- [Muzik yang meningkatkan ketegangan]
- [terkejut terkejut]
Saya, orang itu…
[Jay] Sekarang saya akan cuba untuk mempunyai harapan itu
Matahari masih cerah
Ia bukan hari yang baik
Saya mahu hidup juga
Sekurang-kurangnya sekali
bukan saya di neraka
saya pada hari yang baik
Sekarang tolong
Bukankah boleh bergembira?
saya juga
Dojaeido
[Kanghu] Sesuatu yang mendesak berlaku, jadi saya pergi.
Sebab saya masak bubur
Makan suam
[telefon bimbit bergetar]
[Ilgu] Bolehkah anda datang sebentar?
Saya ada sesuatu nak cakap
[muzik gelisah]
[Yun Cheol] Anda pengerusi, kan?
Orang yang menikam saya di pejabat pendakwa raya daerah
Seorang yang datang melawat
Tidak seperti yang saya jangkakan
Muka besi macam tu!
[Yuncheol] Di dalam rumah anak yatim
Buat kelab macam tu
Apa yang saya mahu lakukan ialah menangkap mereka yang berkuasa.
Ia adalah idea anda!
Video anak saya meletup
Malah ke kelab itu
Saya kehilangan gigi saya
Nampak macam harimau
Anda telah sia-sia.
Ahli dan Dojaeido
Bukti bahawa saya adalah badan kelab
Saya tidak mempunyainya
Satu-satunya bukti ialah Song Je-hyuk.
Lelaki mati tidak bercakap, mungkin?
Itu bukti
[Yun Cheol] Menteri
Salah satu kelab keahlian kegemaran saya
Bolehkah saya memperkenalkan anda?
Hobi Menteri
Kini anda boleh menikmatinya di Korea juga.
- [Menteri] Apa maksud awak?
- [Ketawa]
Apakah yang anda maksudkan dengan hobi?
[Yuncheol] Lelaki ini menggunakan fon kepala sekarang
mendengar muzik tarian
Walaupun menteri menjerit
Mungkin anda tidak faham?
Kelab apa tu?
[Mengambil nafas dalam-dalam] Itu
Ia dipanggil Angel's Club.
Ia adalah kasino kecil
Fikirkan sahaja
[Yuncheol] Nah, dengan wang yang banyak
Kerana anda tidak perlu ke luar negara
Undang-undang pengurusan pertukaran asing dan sebagainya?
Tidak perlu ditangkap
[ketawa Yuncheol]
[Muzik melonjak]
Sejak bila?
Saya menanam beberapa rumpai di sekeliling saya!
Siput yang ditanam
Adakah terdapat hanya satu tempat?
tikus itu!
Pengerusi Kang
[Yoon Cheol] Pengerusi Kang, jangan lakukan ini.
Kami mempunyai 10 tahun yang baik
Kami adalah rakan seperjuangan
Dia, saya, hari ini
Rating kelulusan saya telah jatuh banyak
Saya akui itu
Ah, tetapi penilaian kelulusan itu
Jika masalah berlaku, ia pulih dengan cepat.
Nah, anda tahu
Ketua-ketua rakyat
Betapa doggy dan piggy anda
Oh, sila lihat sahaja.
Kemudian rahmat itu
Saya tidak akan melupakan awak sepanjang hayat saya
Tolong selamatkan saya
Tolong selamatkan saya!
- [Bunyi menarik nafas]
- [Muzik gugup]
[Ilgu] 'Pameran Elektronik Bujeon'
ya?
Anak awak juga begitu.
[Ilgu] Tunduk dan agak senyap
'Ayah, ayah, tolong selamatkan saya'
Sebagai Do-sik pergi ke penghujung
Adakah anda tahu apa yang saya katakan?
[Dengan nada kanak-kanak] 'Ayah, Ayah'
Betapa saya mencari ayah saya seperti kanak-kanak
[Malu] Berdiri, berdiri, tidak mungkin
apabila anak saya meninggal dunia
[Yuncheol] Adakah awak di sebelah saya?
Dengan Song Je-hyuk?
- [Muzik yang melambung tinggi]
- Beritahu saya!
- awak
- [Ilgu sukar bernafas]
Bersama Song Jehyuk
Adakah anda membunuh anak saya juga?
Adakah itu?
[Bunyi kekuatan Ilgu]
[Nafas kasar]
Awak patut tanya Song Je-hyuk tentang itu.
Oh, orang mati tidak bercakap?
[Semua orang ketawa]
Pembunuh itu!
[jerit Yuncheol]
- [Yuncheol menangis]
- [Ketawa]
Mengapa anda mendedahkan kebenaran sekarang?
Jika anda tidak berkata apa-apa sehingga akhir
[Yuncheol] Saya tidak akan tahu!
saya
Hubungan yang saya mahu putuskan
Potong dengan selamat
[Ilgu] Jika anda meninggalkannya dengan malu-malu
Saya terus memukulnya seperti yang anda lakukan sekarang.
[Nafas menangis]
[bunyi tangisan Yuncheol]
[Yuncheol menangis] Lelaki yang akan saya bunuh...
[Yuncheol menangis]
[muzik gelap]
ayah awak
[Yuncheol] Dia seorang yang sangat jahat.
Jaga diri awak juga
[Setiausaha Choi] Adun, mari pergi.
[Bunyi pintu ditutup]
Selamat datang
[Nada sambungan panggilan]
Hyunbin, ambil.
Hah? Oh, adakah awak Hyun Bin?
Eh, saya ada soalan.
awak kat mana?
Pernahkah anda mendengar tentang pesta ais?
아니, 우리 누나가
약을 한다는 게 아니고
[한숨 쉬며] 아니야, 됐다
끊어라, 새끼야, 씨
- [통화 종료음]
- [답답한 탄성]
[레오] 아, 미치겠네, 진짜
- [달칵 문 열리는 소리]
- [도어 록 작동음]
[탁 문 닫히는 소리]
[도어 록 작동음]
[무거운 음악]
Anda melakukannya dengan baik
[Haemi] Saya lapar
[Leo] Kakak
Kakak!
[Haemi] Awak nak makan juga?
[Leo] Kakak
Adakah anda ingat itu? 10 tahun lepas?
sebelum saya mati
Ubat itu anda tidak boleh berhenti
Kakak saya berhenti
[Ketawa] Ini semua terima kasih kepada awak
Saya akan berhenti ubat saya
Apabila mengambil cuti setahun dari hotel
awak sebelah saya
Anda berada di sana 24 jam sehari [ketawa]
Kemudian saya kembali bekerja semula
[Leo] Pekerja berpangkat dan fail pertama
Naib presiden termuda!
Hei, adik saya ketika itu.
Ia benar-benar hebat
- [Ketawa ringan Leo]
- [Ketawa]
Walaupun saya melihatnya
Saya sejuk ketika itu
[ketawa]
Mari cuba ini lagi
[Leo] Anda boleh melakukannya, kakak.
Saya akan bantu awak juga kali ini, okay?
Saya tidak suka, saya tidak akan melakukannya!
Saya akan teruskan
eh?
Pada masa itu
Terdapat sebab untuk berhenti
[Haemi] Dalam dunia ini, saya
Dua orang yang paling aku sayang
awak dan ibu saya
Kerana saya benar-benar mahu melindunginya
biar saya berjaya
Siapa berani tak hormat keluarga saya!
Mereka semua adalah umatku
Sebab itu saya tahan
[Dengan suara menangis] Seluruh badan saya
pepijat merangkak
Sambil menahan kesakitan yang amat sangat itu
[nafas terketar-ketar]
Tetapi semuanya sudah berakhir sekarang
Saya tidak mahu melindungi sesiapa lagi
Saya jadi begini kerana kakak dan ibu mertua saya.
[Leo] Ibu mertua saya juga
Mesti ada sesuatu yang berlaku
Jadi kami berjumpa
Jom bincang…
tidak!
Saya sangat takut
[Haemi menangis] Saya tidak lagi
Kepada orang yang saya sayang
Saya tidak mahu terluka
Sekarang pun mak aku
cukup kejam pada saya
[Bunyi tangisan]
Oh, saya lapar
[Yuna] Saya beritahu Nana
Mereka tidak boleh memberi saya pemindahan hati?
kenapa?
[Eunsu] Jenis darah ibu saya juga sepadan.
Semuanya bagus
Anda mempunyai hepatitis C.
Kemudian sukar untuk menjadi penderma.
[Yuna] Daftar di pusat
Ikut perintah secara rawak
Adakah saya tiada pilihan selain menunggu?
Namun, taip O
Kerana saya hanya boleh mendapatkannya dari jenis O
Ia merugikan berbanding dengan jenis darah lain.
Selain itu, Nana adalah RH-
[Eunsu] Antara orang mati otak, ada syarat-syarat itu.
Ia tidak akan mudah untuk dicari
[muzik gelap]
[Yoojeong] Perkara orang itu
Itu yang terakhir, kan?
[Setiausaha] Di pihak pendakwaan
Ambil semua yang anda boleh
Ini adalah
Pengerusi berada di pejabat
Ini adalah saman yang saya simpan sebagai ganti.
Okay, keluar.
Hei, Pengerusi.
kalangan pekerja
Ada kata-kata jelek yang beredar.
Saya mempunyai banyak hutang dengan yayasan.
Ia akan ditutup tidak lama lagi
Tidak
Sekarang saya kembali
Yayasan, saya kini melindunginya.
[Bunyi pintu dibuka]
- [Bunyi pintu ditutup]
- [Mengeluh]
[muzik gugup]
[Man-ok] Saya, Daeseonggak Gil Man-ok,
Dana slush Pengerusi Song Je-hyuk berjumlah 9.7 bilion won.
Lagu Pengerusi
Sehingga pemilihan Datuk Bandar selesai
Biarkan seketika
Jika wang ini tidak dikembalikan
Saya akan menerima apa-apa keburukan
Kepada anak perempuan Gil Man-ok Yoon Hae-mi
Saya faham bahawa saya boleh membuat tuntutan bagi pihak saya.
10 April 2023
Gil Man-ok
Rep. Ki Yun-cheol, kenapa awak datang?
Anda mesti datang untuk berhujah
Saya menyerahkan Wakil Ki kepada pihak pendakwaan.
Adakah anda mempunyai sebarang bukti?
[Ilgu] Saya mempunyai kuasa sebanyak itu
Rep. Ki Yun-cheol
Saya tidak akan keluar kali ini
[Jay] Dua orang
Awak tak rapat ke?
Anda membongkar kebenaran
[Ilgu] Anda di sini
Saya jumpa seorang lelaki bernama Song Je-hyuk.
Ternyata, selepas lelaki itu
Ada Ki Yun-cheol
[Mengeluh] Pada masa itu, saya
Kalaulah saya percayakan awak
Anda menghabiskan 10 tahun di neraka itu
Saya tidak akan hidup
[muzik gelisah]
[Jay] Rep. Ki Yun-cheol.
Orang yang begitu menjaga anaknya
Bagaimana Song Je-hyuk boleh membunuh anaknya sendiri?
Bolehkah kita menjadi sebahagian daripada pasukan yang sama?
Ya tuhanku
Lebih daripada kasih sayang kepada kanak-kanak
cita-cita diri
Kerana ada orang yang lebih besar
saya tak faham
tak boleh
Jadi Song Je-hyuk...
Song Je-hyuk membunuh diri.
[Jay] Hari itu
Selain itu, CCTV telah dimatikan.
Saya tahu kita akan ke sana hari itu
Saya juga mengambil gambar
Dan kemudian kepada kami
Saya cuba menyalahkan semuanya
Sama seperti 10 tahun yang lalu
Orang yang boleh melakukan semua ini
Rep. Ki Yun-cheol adalah satu-satunya.
Lebih-lebih lagi, Song Je-hyuk mesti hilang.
Rep. Ki Yun-cheol juga menghadiri Kelab Malaikat.
Kerana anda boleh bebas
Adakah anda ingin tahu tentang kebenaran lagi?
Jika ada apa-apa saya boleh bantu anda
- [Muzik Gelap]
- katakan
Ia agak tidak biasa
awak selalu
Kebenaran tidak penting
Anda bercakap mengenainya
[Ilgu] Saya mempunyai satu hari lagi untuk hidup
Tidak banyak yang tinggal
Saya sangat bersalah, saya
sebelum mati
Dengan niat bertaubat
Kelab rahsia yang anda temui
Supaya dapat didedahkan secara terperinci
Saya berniat untuk membantu.
Saya minta maaf, Jay.
[Ilgu] Tidak tahu malu
Bolehkah saya meminta bantuan?
Malah sekarang, saya
Boleh awak panggil saya ayah?
"Daeseongak"
[Kicauan burung]
[Man-ok dalam rakaman] Wang ini
Jika tidak dikembalikan
Saya akan menerima apa-apa keburukan
Kepada anak perempuan Gil Man-ok Yoon Hae-mi
Saya faham bahawa saya boleh membuat tuntutan bagi pihak saya.
10 April 2023
Gil Man-ok
Saya tidak akan memberitahu anda banyak
[Yoojeong] Wang yang diamanahkan oleh orang itu kepada saya
Saya harap awak berikan semula
Dengan fail rakaman itu
Apa yang boleh saya buat?
[Man-ok] Dan wang itu adalah wang hitam.
awak tahu
Apa yang lelaki itu lakukan?
Duit macam tu memang sah
Tak perlu pulangkan kan?
Tidak, ibu
[Yoojeong] Wang itu di Hotel Mariela
Ini adalah wang yang dilaburkan dalam yayasan kami.
[Mengeluh] Tetapi
Saya perlu memberikannya semula
Jika tidak
Youngwoon kami menghadapi masalah besar.
Kalian menghadapi masalah besar
Adakah anda fikir ia adalah kerana wang?
[Manok] Awak
Masa aku kahwin dengan si bajingan tu
Youngwoon sudah pun tamat
- [Muzik tidak selesa]
- [Lelaki-ok mengklik lidahnya]
Walaupun saya terpaksa memilih
Pilih lelaki seperti itu, betul-betul.
[Ketawa Manok]
ibu!
[Yoojeong] Saya ambil wang itu
Seperti yang ibu saya katakan
Bagaimana jika saya mengenakan bayaran kepada Haemi?
lakukan itu
ya?
Bukan hidup awak sahaja yang kucar-kacir.
Saya terperangkap dengan kebodohan suami awak.
Hidup saya juga kucar-kacir sekarang
[Manok] Jadi
Lawati kubur suami anda yang telah meninggal dunia
Pergi jumpa Hae-mi
Jangan cari saya lagi, okay?
[Tsk bunyi mulut]
[Ilgu] Malah sekarang, saya
Boleh awak panggil saya ayah?
[mengeluh]
ayah awak
Jahat betul orangnya.
[Yuncheol] Hati-hati, awak juga
[Nada sambungan panggilan]
[telefon bimbit bergetar]
Saya mahu telefon bimbit awak dirampas.
Saya rasa saya melakukannya dengan baik
- [Muzik gugup]
- [Setiausaha Choi] Seperti yang dijangka,
Do Jae-i menghubungi Ki Yun-cheol.
[Ilgu] Jae-yi membunuh Song Je-hyeok
Saya syak ia adalah sesuatu yang Ki Yun-cheol lakukan.
Saya perlu memandu seperti itu pada ketika ini.
Saya fikir ia akan menjadi kemas
[Setiausaha Choi] Maksudnya…
[Ilgu] Ki Yun-cheol
Apabila siasatan pendakwaan bermula
Saya tidak akan dapat menahan kehinaan itu.
Saya lebih rela mati dengan terhormat
Mereka berkata mereka akan melindungi ahli keluarga yang lain.
[Setiausaha Choi] Ya, saya faham.
Tetapi tiba-tiba Dojae
Kenapa awak simpan dekat awak?
[Ilgu] Isteri saya
Tersembunyi dalam syarikat kertas
Ketahui tentang dana slush
Saya juga mendedahkannya kepada Jay.
Jay adalah sumber wang
Jika anda tahu ia adalah Kelab Malaikat
Adakah saya akan tinggal diam?
Jom buat musuh
Lebih baik ada di sisi saya
Adakah Do Jae Yi akan mempercayai Pengerusi?
Untuk orang tua yang hampir mati
Kesian pasti timbul.
Selain itu
Orang tua itu
Lebih-lebih lagi jika ayah anda yang anda rindukan sepanjang hidup anda.
[Bunyi operasi kunci pintu]
- [Bunyi ketukan]
- [Bunyi operasi kunci pintu]
[Keluh kesah Jay] Encik Kang-hoo?
Adakah anda di sini?
Tukar pakaian anda dan datang
Ya
Saya mendengar ada sesuatu yang mendesak untuk dilakukan pada waktu pagi.
[Jay] Apa, awak pergi membeli-belah?
[Kanghu] Itu juga
Ada seseorang yang tiba-tiba ingin saya jumpa
siapa?
Orang yang sentiasa tersenyum apabila melihat saya
[Ketawa] Apa yang berlaku? Tanpa sebarang kenalan
[Kanghu] Saya ingin membincangkan sesuatu
Sebab ada
Kepada nenek saya
Saya rasa saya boleh memberitahu anda
Jay, apa yang berlaku?
-Nenek
- [Sim-ok] Ya
Nenek berkata Pengerusi Kang Il-gu
Apa pendapat anda?
[Sim-ok] Lelaki yang meninggalkan anak perempuan dan cucu perempuan saya
Hanya beri mereka semangkuk racun perosak
Saya nak bunuh awak
Saya rasa dia keparat
Kadang-kadang awak menelefon saya dan memberi saya makan.
- Bukankah itu masih sayang?
- [Sim-ok] Itu
Bagaimana jika sesuatu berlaku kepada Jay?
Untuk menggunakannya
[Sim-ok] Ah, masih
Awak dan Jay ada pertalian darah.
[Kanghu] Mungkinkah Pengerusi Kang Il-gu itu
Bagaimana jika dia bukan orang yang baik?
- Tidak, bagaimana jika dia seorang yang berbahaya?
- [Muzik tidak selesa]
Soal lelaki itu
Adakah anda mengetahui apa-apa?
[Sim-ok] Jika lelaki itu
Jika dia berbahaya kepada Jay kita
Saya hanya perlu memotongnya
sebaliknya
Tanpa Jay sedari
Akhirnya, untuk Jay
Saya beritahu awak jangan cakap apa-apa.
[Sim-ok] Jae-yi
Walaupun anda tidak menunjukkannya di luar
Saya seorang anak yang dahagakan kasih sayang ayahnya
Tetapi kerana dia
Sakitkan saya lagi?
Budak yang baru keluar dari neraka
kembali ke neraka
Tidak perlu menolaknya.
[ketawa ringan]
Tidak, jika saya ingin berjumpa dengan nenek saya
Jom pergi sama-sama
[Jay] Saya nak jumpa nenek saya juga.
Lepas tu boleh pergi sama-sama lagi esok.
ya
[Jay] Tetapi
Apa yang anda cuba buat?
[Kanghu] Awak masukkan dalam ramen
Stok ayam
[Jay] Tetapi bahan apa?
banyak sangat?
Adakah anda tahu bahawa ini biasanya keikhlasan?
Sebaliknya, kerana ia buatan sendiri, anda perlu memakannya dengan cepat.
nanti dengan ini
Mari kita makan banyak makanan yang lazat
Lepas tu saya nak belajar juga, ajar saya
Cukuplah
Saya perlu melakukannya sepanjang hayat saya
[Muzik tenang]
- Saya mahu mencubanya.
- [Kanghu] Kanak-kanak
- [Kanghu] Jangan buat, saya akan buat.
- [Ketawa ringan Jay]
[Jay] Tidak, tidak
Cubalah
- [Kanghu] Oh, tidak mengapa.
- [Jay] Hah?
[Kanghu] Saya cedera semasa melakukannya, sekarang, sekarang
- Sekarang, sekarang, sekarang, sekarang, sekarang.
- [Jay] Tidak, apa yang awak cederakan?
[Kanghu] Sekarang, sekarang
Saya duduk di tempat duduk saya
[Leo] Sudah selesai
Jika anda tidur lena semasa mengambil ini
Saya akan sedar
lelaki suntikan
awak ini
Anda tahu ia adalah amalan perubatan yang menyalahi undang-undang, bukan?
Bekas Naib Presiden Hotel Mariela
Anda tidak boleh membawanya ke hospital.
[Leo] Dan saya boleh
Anda mesti lebih baik daripada jururawat, bukan?
Walaupun 10 tahun yang lalu, saya selalu melepaskan awak.
Hai Leo
- Saya tidak sihat sekarang, kan?
- [Leo] Tidak
Sebaliknya, ia adalah masalah besar.
Anda kelihatan sangat cantik walaupun seperti ini
saya mengantuk
- Tarik nafas dalam-dalam
- [Leo] Ya
[Haemi menangis] Saya tidak lagi
Kepada orang yang saya sayang
Saya tidak mahu terluka
Sekarang pun mak aku
cukup kejam pada saya
[Presiden Jeong] Saya menerima ganjaran yang baik.
Tetapi orang yang menjaga saya
Hanya ada awak
[Leo] Adakah anda mendengar bahawa dia meninggal dunia?
Oh, Song Je-hyuk?
Saya juga menonton berita di sini
Kemudian sekarang
Kerana lelaki yang menakutkan itu juga sudah tiada
Adakah anda akan menjawab apa sahaja yang saya tanya?
Adakah anda masih mempunyai sebarang soalan?
Gil Man-ok, ibu mertua saya
-Apakah hubungan anda dengan Song Je-hyuk?
- [Muzik bermakna]
[Presiden Jeong] Apakah hubungannya?
Apa yang orang jualan buat?
Semuanya begitu sahaja, apa pun.
abang
Adakah anda tidak memerlukan wang kediaman tetap?
Sayang, awak bajingan hodoh
Presiden Gil Man-ok dan Song Je-hyuk
[Presiden Jeong] Hampir
Nasiblah berada dalam bot yang sama
Kami berniaga bersama
Perniagaan?
ibu mertua saya
Adakah anda mempunyai kepentingan dalam Ace Bar?
Hei, tidak di sana
[Presiden Jeong] Ada kelab rahsia, kan?
[Leo] Rahsia?
Hei, sana
kelab malaikat
[Pepijat rumput menangis]
[Manok] Mati
Ziarah kubur suami
Pergi jumpa Hae-mi
Jangan cari saya lagi, okay?
- [Mengeluh]
- [Bunyi meletakkan gelas]
[muzik gelap]
Apakah jenis ibu yang anda ada?
[Eunsu] Namun, taip O
Kerana saya hanya boleh mendapatkannya dari jenis O
Ia merugikan berbanding dengan jenis darah lain.
Selain itu, Nana adalah RH-
Di kalangan orang mati otak, syarat tersebut dipenuhi.
Ia tidak akan mudah untuk dicari
[mengeluh]
[Muzik yang bermakna]
Saya rasa itu saya
Saya tidak mahu menyerahkannya kepada awak
[Yuna] Tetapi Nana hanya mencari awak
Anda adalah satu-satunya ibu!
Apa yang boleh saya lakukan untuk awak
Bukan satu, bukan satu!
Apa masalah awak?
Apa yang berlaku?
saya
- Mereka berkata mereka tidak boleh memberi Nana pemindahan hati.
- [Muzik berat]
[Yuna] Mereka kata ada masalah dengan badan saya
Nana
Seperti yang anda tahu, saya RH-O.
Kerana ia sangat jarang berlaku
Mereka kata susah nak cari penderma.
Bagaimana jika ada masalah dengan saya?
Kemudian mungkin saya akan baik-baik saja
[Yuna menangis teresak-esak]
jadi sekarang saya
Adakah anda tahu apa yang saya bawa?
[Yoojeong] Apakah maksudnya?
perdagangan jangka panjang
apa? Adakah anda gila?
tak kisah
Saya duduk diam
Saya tidak akan hanya menunggu nasib
[Yuna] Bagaimanapun
Seseorang yang akan memberi saya pemindahan hati
Saya pasti akan menemuinya
[Jay] Wah, dengan ini
Maksud anda anda boleh membuat semuanya?
Ia lebih menyeluruh
Dengan yang ini, anda boleh sekarang
Anda boleh menjemput tetamu ke rumah anda
[Jay] Wah, tidak mungkin
Saya tidak boleh memasak ramen dengan betul.
- [Senyuman ringan Kanghu]
- [Bunyi bergetar telefon bimbit]
[Ilgu] Jay, saya baru keluar dari hospital.
- [Muzik Gelap]
- Jika kita tidak sibuk, mari makan.
[Ilgu] Paru-paru saya mengeras...
Adakah saya berbahaya?
jangan risau
Pengerusi, di hospital
Kami mempunyai kakitangan perubatan yang terbaik
Jika anda menjaganya dengan baik
Anda mungkin akan terbang sekitar
[Setiausaha Choi] Pengerusi
Ke mana kami harus membawa awak?
Pergi ke hotel
[Setiausaha Choi] Awak okay?
Apa yang tidak boleh?
[bunyi gosok tayar]
[Kanghu] Mesej siapa ini?
[Jay teragak-agak] Ah…
- [Bunyi mengambil gelas]
- [Membersihkan batuk]
Dia berkata dia telah keluar dari hospital.
Dia?
Pengerusi Kang Il-gu?
- Eh
- [Bunyi meletakkan gelas]
- Adakah mereka menghubungi anda secara terbuka sekarang?
- [Muzik berat]
[mengeluh]
Saya juga dalam keadaan ini sekarang
Ia sangat janggal dan pelik
Jay
[Kanghu] Orang itu
Orang yang tinggalkan awak dan ibu awak.
Walaupun perkara seperti itu berlaku kepada anda
Aku buat-buat tak perasan
Jadi sepanjang hayat saya
Seorang kanak-kanak yang tidak melayan saya seperti seorang bapa...
Saya menerima permohonan maaf hari ini
Bagaimana anda tahu jika permohonan maaf itu ikhlas?
Saya rasa ia sangat menyakitkan
[Jay] Orang yang saya terima pada hari saya meninggal dunia
Nah, mereka berkata mereka melakukan sesuatu seperti bertaubat.
Aku rasa dia pun macam tu jugak
Ki Yun-cheol telah diserahkan kepada pihak pendakwaan.
Ia mesti ikhlas
Adakah anda menyemak?
Apa yang saya terima pada hari saya meninggal dunia
tak boleh
Apa, adakah anda akan bermain dengan hidup anda?
[Kanghu] Saya tidak tahu
Mungkin dia membuat gurauan yang lebih besar dan hidup
kenapa? Apa yang awak tahu, Encik Kang-hoo?
[Sim-ok] Baru keluar dari neraka
Kanak-kanak yang melarikan diri
kembali ke neraka
Tidak perlu menolaknya.
tidak, tiada apa
Encik Kanghu
[Jay] Saya
buat pertama kali
Untuk cuba mempercayai orang itu
tidak
buat pertama kali
Saya mahu percaya sekali
Sepanjang hidup saya setakat ini
Kecuali Kang-hoo.
Saya menjalani hidup saya mencurigakan semua orang
Tetapi sekarang
Saya benar-benar tidak mahu hidup seperti itu
[telefon bimbit bergetar]
Eh, Leo
[Leo dengan suara mabuk] Eh, bro.
awak kat mana?
Saya ada sesuatu nak cakap dengan abang saya.
Ya, saya menunggu, saya akan ke sana tidak lama lagi.
[Bunyi telefon bimbit ditutup]
Leo akan jumpa awak
Saya akan keluar sekejap dan kembali
- [Bunyi pintu dibuka]
- [Bunyi operasi kunci pintu]
- [Bunyi pintu ditutup]
[mengeluh]
[Keanjalan Leo]
[Leo] Awak kenal ibu mertua saya, kan?
Presiden Daeseonggak Gil Man-ok
Kepada ibu mertua saya sekarang
Sesuatu yang besar berlaku
Saya fikir itulah sebabnya anda cuba melindungi diri anda.
Alangkah besarnya!
- Hari ini, saya ialah Ketua Pegawai Eksekutif Ace Bar Jeong.
- [Muzik tidak selesa]
Saya datang ke sini untuk berjumpa dengan awak
beritahu saya
Jadi ibu mertua saya
Badan kelab?
Badan adalah [senyuman ringan]
Presiden Gil adil
Dia adalah seorang perekrut ahli.
[Presiden Jeong] Badan sebenar ialah
Ki Yun-cheol dan Song Je-hyuk
Tetapi ada satu rahsia yang Ki Yun-cheol tidak tahu.
kepala atas batang tubuh
Lelaki besar yang Song Je-hyuk layan
Lelaki besar yang Song Je-hyuk layan?
Siapakah itu?
Itu pun saya tak tahu
[Presiden Jeong] Tetapi
Ada seorang yang bernama Setiausaha Choi.
Orang itu ialah Ki Yun-cheol dan lelaki besar itu.
Saya seorang yang bersila kedua-dua kaki.
Orang itu ialah Song Je-hyuk
Saya sering datang ke sini
Untuk menjalankan tugas untuk lelaki besar itu.
fakta
Keluarkan Goyonnado daripada roti.
Saya menghantarnya ke Amerika
Itulah lelaki besar
Mengapa lelaki besar itu berbuat demikian?
[Leo] Hyung
Walaupun saya tahu semua fakta ini
Kenapa awak tak beritahu polis?
Adakah saya gila?
Apa yang saya perlu lakukan ialah menyertai Ace Bar.
Terlibat dengan kelab itu
Lebih baik berpura-pura tidak tahu
[Leo] Ibu mertua saya
Jika anda didapati terlibat dengan kelab itu
Mereka mengatakan anda boleh masuk penjara.
abang
Ini dia
Patutkah saya beritahu Hae-mi?
Tunggu sebentar
Jadi
Orang besar yang Setiausaha Choi bekerja
Dia sebenarnya ketua Kelab Malaikat?
Ya, itulah yang saya dengar.
kenapa?
[Muzik melonjak]
[Setiausaha Choi] Pengerusi
Bukankah bilik lain lebih baik?
Terdapat banyak sejarah di sini
Lebih baik saya melindunginya
[Bunyi pintu dibuka]
[Kesan bunyi berat]
[Kesan bunyi gelap]
Saya mengidam minum
Boleh kita minum?
[Setiausaha Choi] Ya, Pengerusi.
[Setiausaha Choi] Choi Kang-hoo betul.
Lelaki yang anda lihat di tempat letak kereta hari itu.
dalam kereta saya
Saya mengejar awak dengan perkara seperti ini
[Kesan bunyi yang bermakna]
Kemudian awak
Saya menyedari bahawa anda adalah milik saya.
[Setiausaha Choi] Saya minta maaf.
Saya sepatutnya lebih berhati-hati
[Ilgu] Lelaki itu
Mengapa mereka mengejar anda?
Dia memberitahu saya apa yang berlaku 10 tahun lalu
Saya sedang menggali
[muzik gelap]
[Setiausaha Choi] Kemudian
Saya jumpa Myeongsu
[Ilgu] Kemudian saya
Saya mengarahkan mereka untuk mematikan CCTV.
Anda akan tahu
Upacara sembahyang untuk arwah
Anda mungkin telah mengikat saya.
- [Muzik gugup]
- Walaupun begitu, tiada bukti.
[Setiausaha Choi] Song Je-hyuk telah
Cip memori kamera video
Saya mengendalikannya dengan baik
Terdapat dua kamera di dalam bilik itu.
Kamera tersembunyi dipasang oleh Gido-sik
Adakah anda mengatakan ingatan itu hilang?
Jika anda mengetahui sesuatu
Akan ada pergerakan
penjejak lokasi
Saya akan mengendalikannya
tinggalkan
Ia mungkin berguna
[Kicauan burung]
[Yuna] Ia pasti berbeza
Ada kehangatan
Kang-hoo datang dan pergi, kan?
apa masalahnya?
Seorang yang sepatutnya mati bahagia
[mengeluh]
Saya rasa orang itu sakit
Mereka berkata anda tidak boleh hidup lama
Pengerusi Kang Il-gu?
Saya juga berasa sedih dengan awak
Ini adalah orang yang saya benci sepanjang hidup saya.
Kerana saya mendengar perkara seperti itu
Saya rasa macam tu sikit
Anda lebih baik seperti ini
Kahwin dengan Kanghu.
[Malu] Kahwin?
Oh, sebelum awak mati
[Yuna] Saya telah berkahwin
Seronok melihat orang hidup dengan baik.
Adakah anda mempunyai sesuatu untuk dikatakan?
awak tak datang ke?
[Yuna mengeluh]
[Yuna] Cuma
Saya berasa kecewa
Saya tiada tempat untuk mengadu
Sebab Yujeong sibuk dengan kerja foundation.
Apa yang berlaku?
Pemindahan hati Nana
Saya mempunyai masalah dengan badan saya
Mereka berkata saya tidak boleh melakukannya
[Yuna] Saya rasa saya telah melakukan banyak dosa
Jadi saya rasa saya sedang dihukum
Apakah jenis darah saya?
[Jay] Walaupun saya tidak mempunyai pertalian darah
Namun, anda tidak pernah tahu
Jenis O dan RH-
- [Yuna] Mereka berkata ia adalah perkara yang paling sukar untuk mencari penderma.
- [Kesan bunyi yang bermakna]
[Jay] Jenis O dan RH-?
[Muzik yang bermakna]
Yoojeong
Bukankah itu jenis darah?
Yoojeong?
Ya, saya rasa saya pernah mendengarnya sebelum ini.
Nah, ia tidak tepat.
[Bunyi operasi telefon bimbit]
[Nada sambungan panggilan]
[telefon bimbit bergetar]
Ya, Yujeong noona.
Kak Haemi sekarang
Saya tidur kerana saya sakit
Saya akan memberitahu anda untuk menghubungi saya apabila anda bangun.
ya
[Bunyi operasi telefon bimbit]
Adakah ia sangat menyakitkan?
[Sim-ok ketawa] Saya sering melihat awak.
Jika anda datang seorang diri
Sentiasa mengeluh
- [Bunyi pintu dibuka]
- Ya ampun, apa...
[muzik berat]
- [Jay] Jom makan.
- [Ilgu] Ya, mari makan.
[Ilgu] Kepada nenek saya
Saya tidak tahu sama ada anda mendengar
Saya suka sup sundae ini
Saya telah memakannya sejak saya berumur 20 tahun
Dulu nenek awak
Saya mengusahakan restoran sup sundae dan juga tinggal di rumah tumpangan.
Saya seorang asrama di sana
saya dengar
Itulah cara saya bertemu ibu saya juga.
[Ilgu] Apabila anda tidak mempunyai wang dan menghadapi masa yang sukar
Adakah kerana makanan yang mengisi perut saya?
Tiada yang lebih sedap bagi saya sepanjang hidup saya.
Tetapi anda membantu saya ketika saya tidak mempunyai wang dan mengalami kesukaran.
Nenek dan ibu Jay
Jadi awak pergi?
Saya pun buang Jae-yi.
- Encik Kanghu
- [Ilgu] Tidak.
Memang benar, tetapi
- [Muzik berat]
- [Ilgu] Betul.
Saya mengkhianati ibu Jay.
Saya pun tengah lapar masa tu
Kejayaan juga menyakitkan
Jadi mulai sekarang
Saya cuba membayar dosa itu
Hari-hari yang saya tinggalkan
Saya akan hidup untuk Jae-yi.
Jay, masih tanpa ayah
Saya mempunyai kehidupan yang baik
Tetapi mengapa datang sekarang
Adakah anda memerlukan seorang ayah?
Begitulah garis darah.
Walaupun kita berpaling dari satu sama lain
Meleleh dengan satu kata hangat
[Ilgu] Itulah setitik darah
Lainlah dengan orang lain yang tak campur.
[Kanghu] Saya juga mempunyai darah
Saya fikir ia adalah sesuatu seperti itu
Tetapi ia tidak
Cita-cita anda lebih penting daripada darah
Bahawa ada seseorang yang lebih besar
saya dapat tahu
[telefon bimbit bergetar]
[Jay] Ya, pengurus.
Okay
Rep. Ki Yun-cheol
Mereka mengatakan dia melompat dari bumbung Hotel Gangbo.
[muzik berat]
Saya fikir ia bunuh diri
[Bunyi sudu diletakkan]
Bagaimana ini boleh berlaku...
[Ilgu] Bagaimana ini boleh berlaku...
Ini semua salah saya
Saya memandu dia begitu.
Tidak, mungkin tidak.
Hai
[muzik gelisah]
[Jay] Mungkin
petang ni
Adakah anda ingin datang ke rumah saya?
Di rumah awak?
di hotel itu
Sukar apabila anda bersendirian
Datang dan makan
Saya ada sesuatu nak tanya awak.
ya, terima kasih
Kenapa awak pergi ke rumah orang itu?
Hanya di ambang kematian
Anda seorang yang sakit
[mengeluh]
Apa yang perlu saya tanya orang itu?
Ki Yun-cheol
Itu berlaku sebelum siasatan pihak pendakwaan.
Tetapi lelaki yang begitu besar
Tanpa bersusah payah walau sekali
Membuat pilihan itu?
Semalam di bilik hospital
Apakah jenis perbualan yang anda ada?
- [Jay] Saya nak tanya awak.
- [Muzik gugup]
Adakah anda bertemu orang itu, Ki Yun-cheol, semalam?
Ya, dalam bilik hospital
[Jay] Saya rasa pelik juga
Orang yang aku jumpa semalam jadi macam tu
Encik Kanghu
Adakah anda datang kemudian?
[Nada sambungan panggilan]
[telefon bimbit bergetar]
Ya, Tuan Pengerusi.
[Ilgu] Tiada masalah, bukan?
Ya, lebih daripada yang anda fikirkan
Saya menerimanya dengan patuh.
[Yuncheol] Keluarga saya yang lain
berjanji untuk menjaga
Tolong lindungi saya
[Setiausaha Choi] Itu
jangan risau
anda tidak pernah
Adakah awak pernah menjadi milik saya?
maaf
[Setiausaha Choi] Kemudian, selamat tinggal.
Rep. Ki membunuh diri
Kelab Malaikat juga
Saya fikir ia akan berakhir dengan baik
Bagaimana pula dengan telefon bimbit Wakil Ki?
[Setiausaha Choi] Diproses.
Tetapi ada masalah
Lelaki itu Choi Kang-hoo
Saya rasa saya tahu sesuatu
Ya, saya akan menyediakannya untuk anda.
[Bunyi menekan butang selamat]
[Bunyi operasi selamat]
[Bunyi penggera selamat]
[Kicauan burung]
[mengeluh]
Peguam tidak datang bekerja hari ini.
Saya tidak datang untuk melihat Jay.
Saya datang berjumpa pengurus.
[Kanghu] Untuk masa yang lama
Saya memerhati pengurus.
Terima kasih untuk Jay kami
Anda bekerja dengan ikhlas.
Jadi
Saya nak minta tolong awak.
- [Muzik Gelap]
- sahaja
Apa yang akan saya katakan mulai sekarang ialah
Ia pasti rahsia daripada Jay.
Kepada peguam?
[Yongpil] Itu agak sukar.
Saya seorang peguam
Itu sahaja
[Kanghu] Tidak kira apa yang berlaku
Orang yang akan menjadi orang Jae
Kerana ia adalah pengurus pejabat.
Ini yang saya minta awak buat.
Bolehkah anda membantu saya?
Okay, beritahu saya.
Saya masih tidak pasti apa itu
Saya akan lakukan itu
terima kasih
[telefon bimbit bergetar]
[Muzik yang bermakna]
Dia berkata dia akan pergi
Adakah anda masih di sini?
[Eunsu] Ya
Saya akan menaiki bot dari Incheon malam ini
Tetapi siapa yang menyimpan
Saya rasa seperti mereka mengekori saya
[muzik gugup]
Mungkinkah ini Setiausaha Choi?
Di manakah anda sekarang?
[Eunsu] Ia adalah tempat memancing ketika itu.
Tunggu sebentar
Kereta Setiausaha Choi sekarang
Kangbo berada di hospital.
[Kanghu] Ia jauh dari Myungsoo.
Jadi adakah anda berhutang?
Awak kata awak akan pergi hari ini, kan?
Saya di tengah
Saya akan menyemak lokasi Setiausaha Choi.
jangan risau
ya, terima kasih
Dan saya tidak akan melupakan rahmat ini
[Bunyi telefon bimbit ditutup]
[Muzik tenang]
[Pekerja] Selamat datang
[Jay] Hello
[Pekerja] Adakah terdapat bunga yang anda inginkan?
Adakah terdapat sebarang hidrangea?
[Pekerja] Ah, ya
Apa warna hydrangea yang anda mahukan?
[Jay] Dengan merah jambu
Tolong campurkan dengan ungu.
[Bunyi pintu ditutup]
[Bunyi operasi kunci pintu]
Adakah anda di sini?
[Yoojeong] Saya berada di rumah jiran saya
Nanti saya bawa
awak nak pergi mana?
Hae-mi berkata dia sakit.
[Yoojeong] Buat bubur, saya akan berikan kepada awak.
kembalilah
ya
[Muzik yang bermakna]
- [Bunyi pintu dibuka]
- [Bunyi operasi kunci pintu]
[Bunyi pintu ditutup]
[Bunyi operasi kunci pintu]
[Kesan bunyi berat]
[muzik berat]
Dan kemudian berpura-pura tidak tahu?
[bunyi tercungap-cungap tidak masuk akal]
[Bunyi operasi telefon bimbit]
[Nada sambungan panggilan]
[Yoojeong] Hah?
[telefon bimbit bergetar]
[Bimbingan suara] Tidak dapat menyambung
Bip…
- [Yujeong] Apa itu?
- [Bunyi tamat panggilan]
Tidak, mereka berkata ia menyakitkan
Ke mana anda pergi pada jam ini?
[muzik rahsia]
[Nada sambungan panggilan]
"Fantasi"
[Bunyi pintu ditutup]
Saya kelihatan seperti saya sedang duduk di atas jalan
Adakah saya keluar untuk bermain?
Malah berbohong dan berkata ia menyakitkan
[bunyi tercungap-cungap tidak masuk akal]
[Bunyi mendesis]
[Bunyi meletakkan botol]
Ah, saya sepatutnya melakukan sesuatu untuk mengetahui
[Bunyi operasi telefon bimbit]
[Nada sambungan panggilan]
[Kanghu] Oh, Jae-ya
Eh, Encik Kang-hoo.
Adakah anda pasti anda tidak boleh datang pada waktu petang?
Tidak, saya akan pergi.
terima kasih
[Kanghu] Jay
[Jay] Ya
[Kanghu] Saya sayang awak
[Muzik tenang]
Saya sayang awak, Jay
sila tunggu sebentar
[muzik gugup]
Apa itu? tiba-tiba
[bunyi deringan telefon]
ya
Hantarkannya
[Loceng pintu berbunyi]
[Kanghu] Saya harap anda tidak berasa tidak selesa.
bilik ini
Ia tidak asing
Ia adalah hotel saya
Mungkinkah ia tidak biasa?
[Ilgu] Setiap bilik
Tiada tempat yang saya tidak lihat
Saya fikir saya akan memberitahu Jay.
Anda tidak mencubanya?
Jika anda akan melakukannya kepada Jay
Anda tidak akan datang mencari saya
[Kanghu] Sangat menakutkan
Ketidakmaluan awak di luar jangkaan saya.
Namun, memandangkan Jay ialah bapa awak,
Saya di sini untuk memberi anda peluang
Bagaimana dengan menyulam?
sulaman? Tentang apa?
Anda mesti menyediakan bukti
Adakah anda akan mengakuinya?
[muzik berat]
Ada bukti?
Lelaki tegar itu
Bagaimana awak membunuh saya dengan kejam?
Bolehkah anda mengesahkan?
[Muzik yang meningkatkan ketegangan]
[Jehyuk] Adakah anda di sini?
[Dosik mengerang kesakitan]
[Skema] Ayah…
[Ilgu] Lelaki yang tegar
Anda akhirnya boleh menyulam sendiri
Sudahkah anda memikirkannya?
[Kanghu] Jumpa lagi
[Bunyi operasi telefon bimbit]
Kita akan makan malam bersama
[Bunyi telefon bimbit ditutup]
[muzik gelisah]
Dua orang akan makan bersama?
[Muzik melonjak]
[Loceng pintu berbunyi]
Adakah anda menikmati makan malam?
ayah lapar
[muzik gelap]
[Kesan bunyi berat]
[Muzik tenang dimainkan]
Adakah terdapat apa-apa yang anda cari khususnya?
[Jay teragak-agak] Eh
Bila nak melamar
Apa yang biasa anda lakukan?
[Pekerja] Oh, kepada pengantin lelaki.
Adakah anda ingin membuat keputusan terlebih dahulu?
tidak
saya akan buat
cadangan
[ketawa]
[muzik rahsia]
[Ilgu] Jika anda hanya diam
Jay adalah
Saya boleh memenangi cinta Abby
Apa yang kanak-kanak itu inginkan sepanjang hidupnya
- [Kanghu] Apa yang Jae-yi mahu ialah
- [Hon kereta]
Ia sentiasa benar
Bukan 10 tahun lalu, tidak, malah sekarang!
[Setiausaha Choi] Video dari 10 tahun lalu
Cip memori kotak hitam
Semua pulih
[Ilgu] Pada ketika ini
Saya perlu memberitahu Jay.
Orang yang boleh dipercayai di dunia
Bahawa tidak ada apa-apa
[Erangan Hae-mi yang menyakitkan]
- [Erangan Leo yang menyakitkan]
- [jerit Haemi]
[Manok] Itu
Ia adalah wang yang tidak perlu dibayar balik.
[Haemi] Oh, bukan itu!
[Nafas kecewa Yuna]
[Ilgu] Rakan?
Itu kelakar
[Yuna] Pengerusi Kang Il-gu?
[Ilgu] Semua orang
Ia didorong oleh keinginan
Pengkhianatan dan kepercayaan
Seperti dua sisi syiling, kita adalah satu badan
[Yoojeong] Terima kasih
Perkara yang paling Jae-yi percayai
[Ilgu] Ia mesti runtuh dengan teruk.
[Kanghu] Jaya
Mulai sekarang
Saya akan memberitahu anda perkara sebenar tentang hari itu
[Jay] Orang itu, Kang Il-gu
Tidak kira apa kuasa yang anda gunakan
Supaya ia tidak pernah terlepas
Ambil semuanya
[Setiausaha Choi] Hei, apa itu, En.
Hei, awak tidak akan membersihkannya?
[Jay] Saya akan memijak awak sepenuhnya.